Puja de Aniversário, Chelsham Road
Ashram, Londres, Inglaterra, 21.03.1982
É bom ver hoje tantos Sahaja Yogis…
parecendo belas flores de lótus,
no momento em que o tempo
de florescimento...
é preenchido com a fragrância
de sua beleza.
É um prazer para Mim ser sua Mãe…
e ser capaz de comunicar o Divino,
os poderes do Divino,
a beleza do Divino para vocês.
Isso nunca foi possível antes,
como vocês sabem.
Todos tentaram o máximo, mas
ninguém conseguiu alcançar isto:
comunicar essa beleza.
Como vocês sabem, a Sahaja Yoga, ou
esta Mahayoga, é um sistema único,
nunca existiu antes.
Ela passou a existir,
é claro, Eu devo dizer que é…
porque o Parabrahma decidiu
tomar uma forma,
mas todos vocês também decidiram…
vir a esta Terra para receber
as bênçãos.
Não é possível fazer nada
com uma única mão.
A beleza da Sahaja Yoga é
grandiosa, sem dúvida,
a qual Eu tenho certeza que muito em
breve as pessoas compreenderão...
que esse é o único caminho.
Todas as pessoas perdidas voltarão
para a Sahaja Yoga, Eu tenho certeza,
e elas alcançarão o que
lhes é devido.
Vocês não têm de fazer nada
sobre a Sahaja Yoga,
vocês simplesmente entram e
podem obter a Realização.
Na Índia, havia um senhor
que veio Me ver…
e ele Me contou uma grande história
sobre seus infortúnios,
ele Me disse que está endividado,
que tem muitos problemas,
que sua esposa é assim,
seus filhos são assim,
e ele tem problemas, problemas políticos,
ele tinha todos os tipos de problemas.
E então ele obteve sua Realização.
E ele disse: "Mãe, o que a Senhora
fez comigo?" Eu disse: "Por quê?"
Ele disse: "Eu esqueci tudo isso e
estou em profunda alegria, estou feliz".
"Estou feliz".
Eu disse: "Isso pode ser uma fuga". Ele
disse: "Não, eu posso ver tudo isso,"
"mas ainda assim estou feliz." Na próxima
vez que ele Me encontrou, ele disse:
"eu resolvi todos os meus problemas
porque eu estava em profunda alegria…"
"e eu pude compartilhar isso com os
outros. As coisas melhoraram muito."
É desse modo que a Sahaja Yoga atua,
instantaneamente, espontaneamente,
sem nenhum esforço. É verdade.
Mas nós temos de enfrentar
certas coisas.
O fato de não estarmos tão preparados
para a Sahaja Yoga,
no sentido de que somos pessoas
vivendo nesta vida turbulenta,
em confusão, com todos os tipos de
ideias estranhas.
E a ideia do dharma também está
faltando, ela está apenas nos livros...
ou nas igrejas, talvez em algum
lugar as pessoas falam, só falam.
Na verdade, isso não existe.
Além disso, também nós não
mantivemos as tradições conosco,
as quais são necessárias para ser
uma pessoa que venera o Divino.
A maioria das nossas tradições, nós
perdemos porque em primeiro lugar…
descobrimos que há muita hipocrisia
e falta de sinceridade…
no que diz respeito à religião.
As pessoas que falam de religião
se comportam de tal maneira…
que você não pode acreditar que existe
Deus. Então eles negaram Deus,
eles negaram todas as tradições,
eles disseram: "Isso tudo é  inútil,"
"não tem nenhum sentido, é melhor
abandonar todas as religiões,"
"isso é fanatismo, é insensatez".
Porque ela não lhes deu frutos,
segundo eles,
eles não puderam esperar que a
Sahaja Yoga viesse para provar…
que todas as religiões são
absolutamente corretas,
e as tradições delas são
absolutamente necessárias…
se vocês realmente querem ter o máximo
da alegria e da beleza do Divino.
Mas aconteceu de perdemos essas
tradições, nós perdemos,
a maioria das tradições está perdida.
É surpreendente, quantas tradições nós
perdemos e não estamos conscientes disso.
Então uma nova educação
é necessária para nós…
compreendermos as tradições
de veneração.
É fácil ter um puja, porque sua Mãe
está sempre disponível.
Se vocês apenas disserem a Ela que
haverá puja, Ela se vestirá e descerá aqui.
Mas na tradição, pelo menos
deveria haver um convite,
vocês têm de vir e receber
e pedir Sua vinda,
porque agora vocês veem a
brincadeira que a coisa toda é.
Mas tudo bem, porque vocês
não sabem, tudo bem.
Não é só isso, Eu estou
dizendo no geral,
uma veneração é uma tradição
que chegou até nós…
de grandes profetas
e sábios antigos.
Qualquer um, mesmo, digamos, Moisés,
vocês podem dizer, Sócrates,
vocês podem dizer, Dattatreya
ou Markandeya…
ou qualquer uma dessas pessoas
descobriram as formas e métodos…
de como afinar nossos instrumentos
para o Divino…
para alcançar a alegria máxima.
Como agradar as Divindades,
este é o ponto principal:
como agradar as Divindades.
Mas é uma palavra grosseira "agradar",
mas como…
Eu não sei o que devo dizer, inovação,
eles dizem? Ou como vocês chamam isso?
Como estimulá-los, invocar,
invocá-los, invocá-los…
de modo que Eles lhes deem
bênçãos completas.
E o truque do ofício, alguém tem de
aprender, alguém tem de ensinar.
Não há nada de errado em ser ensinado.
Assim, nós sabemos que temos
de nos educar, primeiro ponto,
e em segundo lugar, nós temos de saber
que para isso, nós temos de ser humildes.
A humildade deve ser tal que
"eu tenho de aprender,"
"eu tenho de aprender, eu tenho de
me educar, não há nada errado nisso".
E Eu lhes disse antes que
nos tempos antigos,
os gurus costumavam ser tão
rigorosos com seus discípulos…
que eles os colocavam pendurados
em um poço por três dias,
antes mesmo que eles pudessem
entrar até mesmo na universidade.
Então, se eles conseguissem suportar todos
aqueles insultos, somente então eles trariam…
os alunos para dentro e começariam
a falar sobre qualquer instrução.
Porque ao educar uma pessoa,
se você não tem humildade
e compreensão,
"eu não sei, eu tenho de saber",
isso é um fato,
porque essa é a nova jornada
rumo às raízes, como Eu disse.
Vocês são as raízes, os Sahaja Yogis
são as raízes de todo o Universo,
Vocês sabem disso?
Vocês são as raizes,
e como raízes, vocês têm de saber
como viajar através destas….
partes mais profundas da vida
espiritual, para crescer.
Quando vocês se aprofundam,
a árvore cresce.
É somente através de vocês
que a nutrição...
deste Universo em grande
crescimento será cuidada.
E quanto mais ele cresce, mais vocês
devem crescer mais profundamente.
Mas para isso, vocês têm de ter
educação, é importante.
Olhe para a pequena célula
na ponta de uma raiz,
como ela se move com total inteligência,
compreensão e sabedoria.
Supondo que ela seja atingida por uma
pedra, ela não se sente mal, ela volta.
Ela sabe onde recuar,
onde ir mais longe,
onde contornar a coisa e como
usar a mesma pedra…
para tornar a árvore muito forte.
Toda essa educação, vocês têm de
obter através de suas experiências…
e o todo o tempo dizendo humildemente:
"Eu tenho de aprender".
Isto é muito importante: nós temos de
ter essa humildade para nos educar,
porque com essa educação, vocês
inserirão essa imensa tarefa…
na mente das pessoas, o que é
uma coisa muito difícil.
O movimento é para fora nestes galhos,
nesta árvore externa, externo.
É fácil impressionar uma pessoa
se você não é sincero, muito fácil.
Se você pode se vestir de uma maneira
particular, sorrir de uma maneira diferente,
olhar de uma maneira diferente, se
você pode representar muito bem,
você pode impressionar qualquer um, as
pessoas que são superficiais, nós dizemos.
O verniz que temos até agora
não é mais necessário.
Não há necessidade de ter o verniz,
porque interiormente, nós encontramos
nosso Si, nosso próprio Espírito,
nossa própria beleza que irá
florescer, que irá desabrochar.
Então não há necessidade de ter qualquer
verniz artificial de forma alguma,
porque Eu conheço vocês e
as Divindades os conhecem.
Não há necessidade de ter nenhuma
artificialidade externa.
Nós colocamos algum tipo de verniz
artificial. De que adianta para nós?
Nada, não iremos impressionar
as pessoas externamente.
Nós temos de impressioná-las
interiormente.
Assim, para o crescimento interno,
todo esse verniz deve desaparecer.
O verniz passou por tantos tipos
de aceitação de normas…
e, podemos dizer, no que diz respeito
às formalidades da vida.
Esse verniz está dentro de nós: se você
disser "obrigado" dez vezes, acabou-se;
se você disser "sinto muito"
duas vezes, tudo bem.
Mas a partir de dentro, sentir algo,
sentir algo genuinamente,
ser genuíno em relação a isso
é o nosso trabalho.
Mas isso não significa que nós não
devemos ter nenhuma tradição.
A tradição nos dá essa beleza para
crescermos de uma forma adequada.
Por exemplo, vocês verão, nós encontraremos
pessoas conversando aqui às vezes,
isso lhes dá um choque, quero dizer, o
jeito: "Eu lhe pagarei um almoço hoje",
digamos, uma coisa assim. É horrível
dizer uma coisa dessas,
como dizer: "Eu lhe pagarei
um almoço hoje".
É uma maneira muito rude e
grosseira de falar, não é?
Ao contrário, é melhor dizer: "Você me
daria o prazer de almoçar com você?"
Não é artificialidade, é dessa maneira
que vocês devem sentir isso.
Não há artificialidade porque
está vindo do seu coração,
você está dizendo isso do seu coração.
Mas se você não está dizendo isso…
do seu coração, é melhor mesmo
que você não esteja dizendo…
com o coração, é melhor dizer
que seria um prazer,
porque dizer: "Eu vou lhe pagar um
almoço e você paga para mim amanhã."
Dizer outra coisa, isso também
é possível,
isto é - essas pessoas acham
que isso é ser muito aberto,
e não há insinceridade,
porque você é insincero.
Porque você é insincero, é por isso que
você quer evitar a insinceridade.
Por que não ser sincero?
Dizer seja o que for que pareça
tão sincero é na verdade vulgar.
Não é apropriado dizer tal coisa.
Mas para um Sahaja Yogi,
se ele é tradicional, assim como
seu eu interior está brilhando,
isso é como um lindo diamante
colocado em um belo anel.
Então Eu sinto que uma educação em
nosso comportamento tem de acontecer.
Nossa linguagem tem de mudar,
nosso estilo tem de mudar.
Nós temos de viver de uma maneira
que as pessoas sintam que…
estas são pessoas decentes,
pessoas muito normais.
Vocês não têm de fazer nada anormal
para ser um Sahaja Yogi.
Vocês têm de ser extremamente
normais, pessoas decentes,
que conhecem uma linguagem decente.
Não há necessidade de fazer
nenhum show, por exemplo,
um sorriso artificial ou uma face artificial,
não há necessidade de forma alguma.
Para um Sahaja Yogi, se tornar como
qualquer outra pessoa não é hipocrisia.
Um Sahaja Yogi talvez pense:
"Mãe, isso é uma hipocrisia,"
"porque eu sou um Sahaja Yogi,
sou uma alma realizada,"
"por que eu deveria me vestir como as
outras pessoas? É uma hipocrisia."
Não é. Para um rei, vestir-se como
um mendigo, é uma hipocrisia?
Você chamará isso de hipocrisia?
Não é. Agora, Eu sou uma,
Eu sou, supondo, Eu sou uma Deusa.
Eu não devo Me vestir como
pessoas comuns.
Eu devo estar bem vestida, com adornos
o tempo todo, Eu devo ter isso, aquilo,
mas Eu tenho de Me vestir como uma
pessoa comum, então isso é hipocrisia?
É hipocrisia? Não é. Hipocrisia é
proclamar algo que você não é.
É um nível mais elevado.
Supondo que uma pessoa…
que nem mesmo é uma alma realizada
e diz "Eu sou um guru".
Então ela é um hipócrita. Mas
não um guru verdadeiro...
que se comporta como uma pessoa comum.
É uma questão de discernimento.
Devemos entender, é uma
questão de discernimento.
Portanto, quando você se veste como uma
pessoa comum, de uma maneira comum,
não se trata de hipocrisia.
Mas talvez você esteja fazendo isso
para que uma coisa…
não aparente tanto ser algo que
o ego do outro seja ferido.
Na verdade, Eu faço isso apenas
para não ferir o ego de ninguém,
para ser muito franca. Eu ando assim
porque não quero ferir o ego de ninguém,
porque ferir o ego significa que
eles descerão ainda mais,
então talvez essa seja a razão pela qual
você está fazendo isso, pelo bem deles,
se você tiver de usar uma
roupa assim, não importa.
Mas a hipocrisia surge quando você não
é aquilo e você proclama outra coisa.
Agora, para um Sahaja Yogi, é importante
saber que ele tem de melhorar,
ele tem de ir mais longe, ele tem
de crescer. E para o crescimento,
seja o que for necessário deve ser
aceito da maneira correta e adequada.
Agora, hoje é um dia muito auspicioso, pois
vocês estão celebrando Meu aniversário.
Tenho certeza que quando Eu tiver 60 anos
de idade, vocês crescerão muito rápido.
Este ano Eu desejo que vocês cresçam tão
rápido que quando as pessoas os virem,
elas devem sentir uma grande e
bela personalidade diante de nós,
cada um de vocês tem de ser grandes
pessoas, cada um de vocês.
Para Mim, essa é a única
coisa a ser vista.
E isso pode ser acelerado muito
rápido, se vocês entenderem…
que vocês têm de aprender a cada
momento que a humildade é necessária.
Se vocês sabem que vocês têm
de crescer a cada momento,
vocês ficarão surpresos ao ver o quão
rápido vocês podem crescer.
A cada momento, vocês têm de mudar.
Por exemplo, seu estilo de falar.
Algumas pessoas têm um estilo de falar,
vocês podem ver no espelho,
como vocês gostariam que um Sahaja Yogi
tivesse esse tipo de estilo de falar?
Algumas pessoas têm um estilo
de rir de uma forma estranha,
o tempo todo elas ficarão rindo, dando
risadinhas, enquanto falam "he-hu",
elas continuam, essa não é a maneira
que um Sahaja Yogi deve ser.
Ele deve ser sereno, deve
rir quando é necessário,
ele deve sorrir quando é necessário.
Isso está tão sintonizado com o seu
Espírito que seja o que for que fizerem…
deve criar beleza. Mesmo
quando você choram…
na hora que é necessário,
é tão belo.
As lágrimas vêm aos seus olhos
às vezes, elas vêm.
Mas vocês veem alguém muito doente,
alguém muito doente, infeliz,
então as lágrimas devem vir, não quando
algo em relação a vocês é ruim.
Isso é um Sahaja Yogi. O Sahaja
Yogi deve sentir pelos outros,
não por si mesmo. Da mesma forma,
quando vocês riem,
vocês não devem apenas rir
por uma questão de hábito.
Algumas pessoas têm o hábito,
sempre que falam, começam…
com o riso ou elas no meio
simplesmente dirão "hee",
elas dirão novamente "hee", eles
dirão, não tem nenhum sentido.
Toda vez a pessoa que ri
pode ser idiota também,
então a pessoa não deve se mostrar dessa
forma. Ou não se deve ser tão sério que...
no momento seguinte uma pessoa quer se
afastar de você, do jeito que você é sério.
Quero dizer, também há "chatos"
silenciosos, eles simplesmente...
te aborrecem com o silêncio deles. Mas
seja o que for que vocês têm de falar,
deve vir do seu coração. Se realmente
vier do seu coração,
Eu lhes digo, isso terá
muito efeito,
porque o coração dá essa beleza para
vocês. Esse é o seu Espírito.
A conexão é com o Espírito. Quando vocês
falam de coração, com sentimento,
o que quer que vocês falem, mostra muito
seus sentimentos em seu rosto…
e em seu comportamento, em tudo,
e toca o coração da outra pessoa,
significa que vocês tocam
as raízes da pessoa.
Vocês tocam a parte mais profunda
e absoluta dela, "antakkarana",
como vocês dizem, o compartimento
mais profundo da vida da pessoa,
e de lá a luz vem. Agora, esta diferença
nós devemos entender:
nossa educação agora será a sinceridade
de falar de coração…
e não de fora. Agora, nós temos todas
as formalidades: como falar,
como comer, essas coisas são muito,
muito superficiais para a Sahaja Yoga.
Estas coisas não são tão importantes.
Para a Sahaja Yoga,
essas coisas não importam.
Mas tradicionalmente,
essas coisas que são aceitas devem
ser vistas, usadas com discernimento,
e devemos nos comportar de tal maneira
que seja o que for que dissermos…
de coração deve ter essa bela
cobertura de uma tradição.
Só isso. Mas vocês não precisam ser
artificiais de forma alguma,
não há nenhuma necessidade
de ser artificial.
Agora a linha a traçar entre a
artificialidade e a realidade…
é muito difícil para as pessoas. Porque
se vocês intelectualizarem isso,
vocês podem intelectualizar tudo.
Por exemplo,
se Eu disser que algo está
errado com vocês.
Então vocês podem sentir que
Eu critiquei ou algo assim,
vocês podem se sentir mal. Isso estar de
acordo com a sua realidade, não é verdade.
É irreal, porque vocês vieram aqui para se
educarem, tudo bem? Agora, Eu tenho...
de lhes dizer uma coisa: quando Eu falar
com vocês e se vocês se sentirem magoados,
então isso não é a realidade.
Então, o que é? É o seu ego,
vocês estão atuando com seu ego,
não com seu Espírito.
Pelo contrário, um homem que tem
Espírito se sentirá feliz:
"Eu estou na atenção da Mãe,
Ela pode me corrigir".
Então, a segunda coisa é estar
na atenção de sua Mãe.
Quer Ela diga que você é bom,
mau ou qualquer coisa,
é muito importante,
é muito importante.
Não ficar longe da atenção da Mãe,
Porque supondo que hoje
vocês sintam algo ruim…
e talvez tentem sair da atenção Dela,
quem cuidará de vocês?
Ela está cuidando de vocês, Ela tem
de corrigi-los e Ela tem de lhes dizer:
"Isso não é apropriado, e isso
não é bom, aquilo é bom".
Nisso vocês têm de ter fé de que
vocês certamente se elevarão,
vocês terão de se elevar,
porque Eu estou interessada em
vocês, Eu estou lhes dizendo.
Portanto, estar na atenção da
Mãe é muito importante...
e essa atenção da Mãe está
o tempo todo com vocês…
até que vocês tentem sair
dela completamente.
Porque Eu não posso Me forçar sobre
vocês, esse é o ponto principal,
Eu não posso Me forçar sobre vocês.
Mas se vocês querem Minha atenção,
então Eu tenho de lhes dizer:
se vocês estiverem tocando em algo, por
exemplo, uma criança está tocando este fogo,
vocês não dirão à criança:
"não faça isso"?
Portanto, a cada momento,
a Mãe tem de cuidar.
E Ela, Ela ama vocês, não somente isso,
mas para Ela, vocês são tão importantes.
Quero dizer, ninguém gostaria de
dizer nada a ninguém hoje em dia,
porque as pessoas querem ser
populares, essa popularidade barata.
Eu não sou uma pessoa que está
buscando popularidade.
O que Eu quero é que Meus
filhos sejam pessoas belas.
Então eles entram no Reino de Deus.
Eles devem ser respeitados como
grandes santos, sábios,
mais do que qualquer outra pessoa.
Eles são pessoas especiais…
e é desse modo que eles devem ser
educados. Talvez Eu seja muito ambiciosa,
vocês podem dizer, mas Minhas
ambições são baseadas na realidade.
Eu tenho certeza de que posso alcançar
isso. Mas vocês devem desenvolver isto:
essa humildade dentro de si mesmos,
e compreensão de que:
"todos nós temos de melhorar, nós
temos de estar na atenção da Mãe,"
"se Ela tem de nos dizer algo, nós
não devemos nos sentir magoados".
Se vocês se sentirem feridos, saibam
que é o seu ego,
façam shoebeating em si mesmos,
removam isso, porque não é bom.
Eu não posso ficar mimando
seu ego o tempo todo,
até que vocês tenham decolado
completamente e então venham e Me digam,
"Mãe, por que a Senhora não me disse?"
Por exemplo, alguém Me perguntou,
ele estava apaixonado por alguém,
queria casar, Eu conhecia a pessoa,
era horrível e ele não deveria
se casar com ela.
E Eu disse isso, de certa forma:
"Tudo bem".
Quero dizer, no começo foi um choque
e Eu fiquei calada.
Eu disse: "Agora, como falar para
não mimar o ego dele também?"
Mas dizer, como dizer: "não e sim",
seria muito difícil.
Então Eu disse: "Tudo bem, contanto
que ela te faça feliz, tudo bem".
Agora, a palavra "feliz" tem
um duplo significado.
"Feliz" significa apenas o seu ego pode
ser feliz, não o Espírito, é alegria.
Eu não usei a palavra "alegria",
Eu disse "feliz".
Eu tenho de ser inteligente em relação
a isso. Agora, se vocês pensaram isto:
"Por que a Mãe diria ‘feliz’?
Ela deveria ter dito:"
"‘Se isso te dá alegria’". Se Eu disser "alegria",
então está correto, mas Eu disse "feliz".
E Eu disse isto três ou quatro vezes
para ele: "Isso te faz feliz?".
Ele disse: "Sim." "Se isso te faz feliz,
você pode se casar com ela."
Agora, ele é muito inteligente
e deveria ter pensado nisso,
mas ele nunca pensou nisso que
Eu estava querendo dizer…
que isso não irá te dar
alegria, isso dará:
"Se isso te dá felicidade, case."
Felicidade significa: é o mimo
do seu ego, é simples.
Além disso, vocês têm de se educar
para entender sua Mãe.
Esta é a terceira coisa que vocês têm
de saber: é entender sua Mãe.
Eu tenho de ser inteligente,
porque se Eu não for,
se Eu for muito direta, vocês explodem.
Se Eu não for, vocês se perdem.
Então Eu tenho de ser inteligente, e quando Eu
sou inteligente, eles Me chamam de Mahamaya.
Então, pelo menos deixem-Me manter um
estilo, deixem-Me ser uma Mahamaya,
tudo bem, aceito. Mas então
tentem entender isto:
se Eu lhes disser algo, vocês simplesmente
ficam totalmente irritados e com raiva.
E as pessoas se perdem,
elas se perdem,
se você lhes disser: "Não façam isso",
elas se perdem.
Se você disser: "Faça isso", elas se
perdem de qualquer maneira,
porque elas estão fazendo uma coisa
errada, então isso é um grande problema,
e vocês devem ver o que é bom
para vocês, "svartha".
"Svartha" também significa "egoísmo", mas
significa "o significado de si mesmo".
"Sva-artha", é isso que vocês têm
de descobrir por si mesmos,
o que é bom para vocês, e se a
Mãe está dizendo alguma coisa,
então qual é o significado do
que a Mãe está dizendo?
Eu sou muito simples, mas
sou muito esperta,
porque quando Eu lhes digo
algo direto,
vocês não entendem, então Eu tenho
de ir por um caminho indireto,
essa é a diplomacia de Shri Krishna.
Porque as intenções da Mãe são
muito simples e sinceras,
que Meus filhos cresçam no
verdadeiro Poder Divino.
Eles devem se tornar realmente,
verdadeiramente a Divindade.
Eles não devem ser nada além da
personificação do Amor de Deus.
Eu sou muito ambiciosa, Eu tenho toda
a confiança em Mim, em vocês também,
e Eu tenho certeza que
vocês entenderão…
que Eu não mimo o seu ego,
Eu os encorajo,
e às vezes também Eu os desencorajo.
Ambas as forças são importantes,
se vocês têm de progredir
adequadamente.
Então, quando Eu os encorajo, vocês se sentem
felizes, significa que seu ego está presente.
Quando Eu os desencorajo, vocês
se sentem desencorajados,
significa que seu superego está presente.
Então vocês não têm de ser os dois.
Vocês têm de estar imersos na
alegria, porque a menos e até…
que vocês se eduquem plenamente,
o sentimento de alegria,
o sentimento do Espírito, a unidade
com o Espírito não será sua.
É como, vejam, Meu carro
que não deu partida,
é um instrumento inútil, ele não pode
Me levar até Chelsham Road,
onde Eu tenho de ir para
uma coisa tão importante.
Então, do que adianta ter
um carro desses, não é?
É isso o que é. Temos de
entender se esse,
se esse hábito do senhor X, Y, Z
é assim, isso não Me leva lá,
é melhor não ter esse hábito. É melhor
não ter esse tipo de personalidade,
é melhor não ter essa mentalidade,
é melhor não ter esse tipo de
atitude, é melhor desistir,
é tudo insensatez. "Eu tenho de
desfrutar, eu vim aqui nessa Terra…"
"para desfrutar as graças
do Amor de Deus."
Assim, hoje é um grande dia,
porque internacionalmente,
todos nós estamos comemorando
Meu aniversário.
Ontem por volta das dez horas, Eu
comecei a sentir as vibrações fluindo…
e Meu marido Me disse
que na Austrália,
o Puja deve ter começado
e depois mais tarde,
por volta de, digamos, meio-dia, de novo
começou na Índia, Eu acho,
continuamente, então Eu sinto agora
quando no mundo inteiro…
Meu aniversário está acontecendo,
mesmo quando ele terminar aqui,
se estenderá pelos EUA
e pelo mundo inteiro,
por vinte e quatro horas Eu estarei
emitindo vibrações, talvez,
porque em todos os lugares, eles estão
Me venerando e o sol está se movendo,
às 12h, eles todos estarão
Me venerando.
É uma coisa grandiosa que
esse dia tenha chegado…
e que as pessoas estejam sentindo
isso ao redor do mundo.
Esse é um grande dia em
que o Divino decidiu…
iniciar esta Mahayoga.
Agora, para sua educação, Eu estava
pensando em escrever um livro,
ou um artigo sobre como educar-se.
Mas o problema é que
quando Eu escrevo,
Eu não quero que vocês sintam:
"Isso está direcionado a mim",
porque vocês encontrarão alguma coisa,
uma identificação, sua identificação.
Isso não é dirigido a ninguém,
é uma coisa geral.
Hoje vocês podem estar
tendo esse problema,
amanhã outro pode estar
qualquer um, é uma coisa geral.
Com toda a permissão de vocês,
se vocês disserem sim, acho que
Eu devo escrevê-lo, isso os ajudará,
que vocês devem ler de forma
impessoal, de forma impessoal,
e isso irá, Eu tenho certeza,
ajudá-los.
Isso deve ser realmente o começo
do Meu outro livro…
que estou pensando para
os Sahaja Yogis,
Eu deveria Me dedicar a um livro
somente para Sahaja Yogis.
O que Eu escrevi é para todos, mas
este seria apenas para Sahaja Yogis.
O primeiro capítulo seria:
como educar-se…
para estar na Sahaja Yoga
e crescer nela…
e não ser iludido pelo ego
e pelo superego.
Eu espero ter a permissão de vocês
hoje e Eu começarei isso para vocês.
Agora, se houver alguma dúvida,
nós devemos perguntar,
porque nós chegamos ao ponto em
que podemos começar o puja agora.
Vocês devem saber que sua Mãe
tem outra engenhosidade,
talvez o carro tenha falhado por causa
de Mim, talvez, vocês não podem dizer.
Eu sou muito inteligente em certas
coisas, como organizar horários.
Você sabem, a coisa é assim, nós fomos
para um... havia um puja em,
puja em… qual era aquele lugar?
Andara ou algum lugar assim.
Qual era o lugar em que estávamos?
Nós ficamos em Lonaura.
Nós tivemos um puja lá.
E para esse puja,
eles marcaram o horário às nove. Como
de costume, eles mesmos marcaram,
eles nunca Me perguntam. "O puja
está marcado para as 9h, Mãe,"
"venha às 9h." A Mãe deve vir, sentar-se:
"Tudo bem, façam Meu puja."
Às 9h, imaginem. Eu disse:
"Tudo bem, Eu estarei lá".
Então, Eu não iria tomar Meu
banho antes das 11h.
Eles ficaram dizendo: "Mãe, vá tomar Seu
banho". Eu disse: "Só um minuto ...".
E sem banho, Eu não viria para
o puja. Então eles disseram:
"Por que Mataji não está indo?" Todos
eles ficaram muito aborrecidos.
Eles se sentaram, ficaram esperando e
esperando: "Por que a Mãe não veio?"
Eu disse: "Tudo bem, Eu apenas vou tomar
um banho". Às 11h Eu fui tomar banho.
E eles deveriam ter puja às 9h. Então
Eu voltei por volta das 11h30,
Eu desci, eles começaram o puja.
Então, antes de começar o puja,
Eu disse: "Tudo bem,"
"agora, por favor, vejam o panchanga",
onde eles escrevem as datas.
Lá estava escrito que até
as 11h era amavasya,
é o dia em que não há lua. E nada,
nenhum bom trabalho deve ser feito
durante esse período, não é auspicioso.
Eu disse: "Como Eu poderia tomar
meu banho antes disso?"
E todos eles ficaram impressionados.
Eu disse: "Eu nunca leio o panchang,"
"mas Eu sei o que deve ser feito e qual
hora é a hora mais auspiciosa,"
"esse é o momento em que todo
o resto deve ser feito."
"E vocês não têm nenhum panchang
hoje, mas podem descobrir sobre isso."
Essas coisas são muito importantes,
os horários são,
porque assim como Eu tenho de
consultar todas as Divindades,
Eu tenho de consultar todas as estrelas,
e também, vocês sabem,
as estrelas têm todas
as Divindades nelas,
todos devem ser consultados,
devem ser corrigidos,
a coisa toda deve ser preparada
para o puja,
de modo que vocês tenham
o máximo de vantagem.
Eu tenho de trabalhar muito duro
para todas essas coisas…
e é uma operação muito grande,
uma operação tão grande e complicada
que vocês não conhecem.
Quando vocês começam a fazer Meu
puja, vocês recebem vibrações,
vocês pensam: "Oh, a Mãe nos deu
vibrações." Isso não é tão simples.
É uma operação muito grande, imaginem,
para fazer um carro é tão difícil.
Agora aqui há tantas coisas
complicadas…
e todo o Universo está
envolvido nisso,
então é preciso trabalhar
com muito cuidado.
Portanto, a única coisa é que
devemos ter humildade,
por que vocês não entendem
tanto a Mãe?
"Tudo bem, nós temos de entender
cada vez mais a nossa Mãe",
portanto essa educação
também é importante.
Até agora vocês tiveram fé em Mim,
muito obrigada por isso,
e Eu espero que tenham mais fé
em Mim e Me entendam melhor,
por que Eu faço certas coisas
e por que é necessário.
Estas coisas não podem ser
racionalizadas a menos e até que…
vocês realmente alcancem esse
estado de racionalidade,
onde o Espírito lhes dá a luz
para entender.
Então vocês verão que a Mãe permitirá
que algum tempo passe…
e isso acontece, aquilo acontece, às
vezes Ela pode vir mais cedo,
mais tarde, é pouco inconstante
para uma pessoa comum,
mas não é, não é.
É o trabalho do Divino…
que deve ser entendido do
ponto de vista divino.
Do ponto de vista humano, também
pode parecer tortuoso,
pode parecer falho às vezes, pode
parecer estranho, mas não é assim.
Isso tem de ser assim e Eu realmente
uso as tradições…
para esconder tudo que parece estranho
para vocês. É desse modo que Eu administro,
caso contrário, vocês ficariam surpresos
ao ver as coisas que Eu estou fazendo,
como matar os rakshasas e tudo mais,
é uma coisa horrível,
mas estou fazendo isso, todas essas coisas.
Vocês sabem que estou fazendo muitas coisas,
como por exemplo, Eu dei um bandhan para
este Narakasura e eles não tiveram encontros,
nem uma única pessoa voltou
para o encontro deles.
Assim, todos esses truques que estou
pregando, vocês podem chamar de...
espionagem ou qualquer coisa
que sentirem vontade.
Vocês podem chamar isso de algo muito
sério, o que Eu posso fazer sobre isso?
Mas é assim, a pessoa tem de trabalhar
nesse mundo ardiloso,
você tem de tirá-los e realmente
fazer algo a respeito.
Assim, isso é uma grande operação
acontecendo, enquanto vocês são...
as pessoas reais no palco, quero dizer,
toda a ópera, tudo é para vocês,
todas as costureiras e todos estão
sentados no fundo, todos eles estão...
trabalhando nisso, vocês estão no palco
e vocês têm de alcançar isso.
Vocês são os atores e vocês são as
coisas reais, que irão dar o show.
Isso é verdade. Assim, se vocês tiverem
alguma dúvida, por favor, perguntem...
e depois prosseguiremos com o puja.
Ah, agora Eu devo lhes contar.
Os Sahaja Yogis indianos compraram
anéis para os Meus dedos do pé,
eles compraram para Mim, e
esses anéis irão ficar, é claro,
em Meus arquivos pessoais,
Eu devo dizer.
E enviei isso para ser usado
no programa,
porque eles pensaram que o programa
seria na Índia.
E eles fizeram todas essas coisas,
as joias para Mim lá,
mas, coitadinhos, Eu decidi vir
para cá e fazer o programa.
E eles acham que vocês são pessoas
especialmente privilegiadas,
pois Eu irei para a Inglaterra.
Mas então Eu disse a eles: "Quantos
aniversários Eu tive com vocês?"
"Quantos?" Então eles ficaram
calados. Eles pensaram:
"Por que esse privilégio para essas
pessoas, os europeus e os ingleses?"
Então Eu disse: "Agora, quantos
aniversários Eu tive com vocês?"
Porque eles fizeram todos
os preparativos, eles fizeram…
todos esses anéis de dedo do pé e tudo para
Mim, e vocês ficarão surpresos ao ver….
quão lindamente eles
fizeram essas coisas.
Então tudo bem, nós temos
de pensar neles e hoje,
no dia 22, eles estão tendo
um grande programa e lá,
onde haverá algumas palestras e coisas
assim, e um programa de música,
e é gratuito para todos, Eu espero
que seja um sucesso.
Já deve ter começado por agora,
por volta das 17h30, 18h,
eles irão começar, então é
por volta dessa hora,
e é desse modo que sua Mãe está adiando
um pouco, se vocês não se importam.
Tudo bem. Alguma pergunta? Kena?
[Shri Mataji conversando com o bebê]
Olá! Sim! Como vai você?
Todos nascidos realizados? Pessoas
grandiosas? Sim, vindo nesta Terra?
Bastante chocado. Vocês
não deveriam rir.
Todos eles são… eles não entendem vocês,
certo? Desculpe, desculpe, desculpe.
Então você veio a esta Terra,
tudo bem, para Me ajudar.
Não é? Não é? Você veio Me ajudar?
Bom. E quanto a você?
Sim, não é? Todos vocês. Muito bom.
Agora cresçam rápido.
Olá, sim, você também veio?
Ela também tem,
ela também tem, oh Deus!
Ela está usando salwar!
Quem conseguiu este salwar?
De onde você conseguiu isso?
De onde é isso?
Este salwar e o kurta,
de onde você comprou? Ei, channa.
Channa. O que é isto?
O quê? Água?
Não, não, não, a risada de vocês
faz a criança chorar.
Está certo, está. Oh-oh,
tudo bem, tudo bem,
não, não, não, não, não, não. Está tudo
bem, está tudo bem, está tudo bem, viu?
Não, não, não, não importa,
não importa, está tudo bem.
Está tudo bem, todos eles riem alto.
Agora o que você quer?
O quê? Channa.
Agora, qual é a coisa?
Alguma pergunta? Rajesh chegou?
Ele Me ligou, Eu não sabia,
Eu disse quarenta e oito.
Espero que ele não esteja
procurando lá fora.
Tem algo escrito lá fora?
Ele telefonou?
Existe alguma maneira de encontrar
o caminho? A placa está lá?
Alguma dúvida em algum lugar?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Ele foi informado? Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem! O que aconteceu?
Não importa, eles riem demais.
O quê? Leve o bebê,
vá e leve o bebê.
Você levou o bebê?
Vá e cuide do bebê.
O bebezinho tá chorando, ah, é o bebê,
vem cá, cuide do bebê.
O quê? Vejam, o bebê, coloque-a
no seu colo, venha? Bebezinho…
Nenhuma pergunta?
E quanto às perguntas?
O que ela disse?
O que é?
Venerado, e?
Ela recebeu a Realização recentemente?
Ela é realizada?
Você sentiu a brisa fresca?
Então sinta isso em direção
à fotografia, tudo bem?
Veja aqui, veja, a coisa é,
isso vem de,
a origem desta pergunta surge porque
você nasceu em uma família cristã,
e isso é o que aceitamos como
Cristianismo, quando os hindus nascem,
eles dizem: "Nós somos hindus". Eles
não pensam que vocês nasceram nisso,
então nós aceitamos uma
determinada situação.
Agora, na Bíblia está escrito que
tudo que é criado pela Mãe Terra,
o que quer que seja criado pela
Mãe Terra e pelo Céu,
ou eles chamam de Firmamento,
não deve ser reproduzido
e venerado, entendem?
Agora é um escrito muito claro, muito
claro se você pensar sobre isso.
Nós devemos antes de tudo pensar:
o que é criado pela Mãe Terra?
O que é criado pela Mãe Terra?
Nós nunca pensamos nessas linhas,
porque a Bíblia é outra coisa
que é muito diplomática,
Eu devo dizer, de certa forma,
porque ela foi escrita numa época…
em que todo mundo estava acima disso, então
eles tinham de escrever dessa maneira.
Agora, quais são as coisas
criadas pela Mãe Terra?
São as coisas que saíram da Mãe Terra,
que estão vibrando,
por exemplo, Eu disse, o Stonehenge.
Agora, vocês não podem
reproduzi-lo e venerá-lo.
Na Índia, nós temos muitos
lugares assim,
de onde você pode simplesmente sentir
as vibrações, vocês se lembram,
aqueles que vieram para a Índia? Vocês
viram aquele lugar perto de Musalwari?
Como a brisa fresca estava saindo
daquele lugar, não é?
Assim, isso não pode ser reproduzido,
porque os seres humanos irão reproduzir.
Seja o que for que vocês
reproduzam é artificial.
Agora, supondo que vocês façam uma
estátua Minha, isso será artificial.
Mas não a fotografia. A fotografia
é uma coisa real.
Cristo foi, Ele próprio foi respeitado,
vocês sabem que quando Ele veio,
as pessoas se curvavam a Ele
nos Domingos de Ramos,
eles estenderam as vestes deles no chão
para que Ele passasse sobre elas.
Mas Cristo é diferente. Se houvesse uma
cópia exata de Cristo como a fotografia,
ela teria vibração.
Agora, vocês sabem que Moisés
foi enterrado em Kashmere?
Ninguém saberá disso, mas Eu sei que
Ele foi enterrado em Kashmere.
E os judeus que desapareceram
das garras romanas…
foram para Índia e se estabeleceram
em Kashmere,
e eles são chamados de judeus, na
verdade, eles são chamados (…),
talvez seja um dos judeus,
ela pode ser.
Eles se autodenominam judeus,
na verdade, eles se autodenominam
(...) judeus, eles se autodenominam.
Mas quem irá saber isso? A menos e
até que vocês tenham vibrações,
como vocês saberão que Moisés
foi enterrado lá?
Então, quando vocês leem a Bíblia
sem que seus olhos sejam abertos,
iluminados, vocês a leem
da maneira errada.
Agora, o que seu povo pode
dizer sobre Maomé?
Maomé foi um profeta, não
há dúvida sobre isso.
E Ele não era ninguém mais
senão o próprio Moisés.
Deixe os judeus lutarem e
os muçulmanos lutarem.
Eu sei com certeza que Eles são
a mesma personalidade.
Sim, eles quebrarão o pescoço
um do outro, deixe-os quebrar.
Eles não irão chegar a lugar nenhum
com essa insensatez,
porque Eles eram a mesma
personalidade renascida.
Moisés renasceu para
ensinar os judeus:
"Todos nós somos seres humanos,
não há nada como poucos de vocês,"
"e poucas pessoas deles. Todos eles
são um só aos olhos de Deus."
Então é isso que acontece. Agora,
se vocês contarem a alguém…
que Moisés morreu na Índia, eles
Me matarão. Mas é um fato.
E Eu posso dizer exatamente onde
Ele morreu. Está descrito.
Todas as palavras que são usadas na
Bíblia que Nebu e todos aqueles lugares…
onde Ele está enterrado, é
o lugar lá, em Kashmere.
Então, quando lemos a Bíblia
como cristãos, para nós,
é que qualquer fotografia
é venerada,
então nós estamos venerando uma
espécie de estátua. Não é assim.
Supondo que haja uma cópia exata da fotografia
de Cristo, então ela não é a foto Dele,
porque você não é reproduzido
com suas mãos.
As estátuas são feitas pelas
mãos de seres humanos,
mas Eu fiquei surpresa ao ver que algumas
estátuas também estão vibrando.
Existem algumas estátuas que
também estão vibrando.
Surpreendentemente, algumas almas
realizadas podem fazer isso. É por isso,
em geral, que foi escrito, e essa
espécie de rótulo que usamos,
desde a nossa infância nascemos como
cristãos, hindus, muçulmanos, judeus,
ou qualquer coisa, o rótulo que
carregamos até agora,
quando não tivemos experiência
de nada.
Mas nós somos educados dessa
forma do início ao fim,
de modo que continuamos com isso, mesmo que
aconteça a Realização, ainda continuamos.
É uma coisa surpreendente o modo como
os seres humanos adotam o artificial.
É totalmente artificial que vocês tenham
nascido em uma coisa, seus pais...
lhes disseram que você é muçulmano,
hindu ou cristão, seja o que for,
e vocês continuam com isso.
Mas vocês não querem pensar que
vocês têm de nascer de novo.
Por que todos Eles disseram que
vocês deveriam nascer de novo?
Porque sem nascer de novo, vocês
não conhecerão a realidade.
E tudo o que Eles disseram é para o
seu bem, que não venerem ninguém.
Eu diria que não se deve
Me venerar também,
a menos e até que vocês sejam realizados.
Eu não permito que vocês toquem Meus pés…
se vocês não forem realizados. Vocês
não têm o direito de tocar Meus pés,
Eu fico com dores. Se uma pessoa não
realizada venera Minha fotografia,
Eu não sei o que acontecerá Comigo.
Mas é melhor poupar Deus,
não venerar se você não for
realizado, é melhor poupar.
Se alguém não é uma alma realizada
propriamente dita,
eles vêm sob Meus pés, Eu fico com
bolhas. Vocês sabem disso?
Não é fácil lidar com pessoas que
não estão devidamente realizadas.
Nós pensamos que estamos fazendo favor a
Deus, aqui Deus está fazendo favor a vocês,
para ser muito franca. Esse é o fato.
Uma pessoa que vem…
tocar Meus pés pensa:
"Oh, ele está se entregando".
É a entrega do divino, Eu lhes digo.
Não é fácil,
outro dia Eu estava na Índia, se você
disser a eles: "Não toquem Meus pés".
Aqui é o contrário, por causa
do Cristianismo,
existe o Hinduísmo. Então os hindus acham
que você deve tocar os pés de todos.
Então, quando Eu digo: "Não toquem
Meus pés", essa foi a pior maldição…
que você pode lhes dar. Eles disseram:
"Mãe, o que fizemos de errado?"
Quero dizer, toda a filosofia veio
a baixo. Eu disse: "Tudo bem,"
"toquem Meus pés." Meus pés
ficaram tão inchados,
vocês não acreditarão, Eu não
conseguia nem levantar as pernas.
Isso é o que acontece, o que quer
que seja rotulado em vocês,
isso continua, continua,
continua assim.
Mas por que não se manter aberto?
Ninguém lhes deu a Realização até agora.
Algum desses sacerdotes ou alguém
lhes deu a Realização?
Ninguém deu. Aceitem o fato,
acabou-se.
Então alguém lhes deu a Realização.
Uma pessoa que lhes deu a Realização...
deve ser alguém especial, tem de ser.
Eu não quero falar com vocês como
Cristo para ser crucificada por vocês.
Mas isso é o que acontece, a pessoa
deve descobrir por si mesma.
Na verdade, nós nem mesmo damos fotos
para pessoas que não são realizadas,
para ser muito franca.
Porque não adianta,
é absolutamente um insulto a Deus…
dar as fotografias para qualquer um
que não é realizado,
que não é um Sahaja Yogi adequado. Nós não
permitimos que eles venham aos pujas também.
Vocês sabem que, definitivamente, não
permitimos que muitas pessoas venham,
quero dizer, vocês sabem disso
definitivamente, porque eles não entendem.
Então, de que adianta chamá-los para o
puja? Esta é uma das razões pelas quais…
não queremos que venham ao puja pessoas
que ainda não são Sahaja Yogis completos.
E a definição de um Sahaja Yogi
que descobrimos é…
aquele que deu a Realização
a pelo menos dez pessoas.
Aqueles que não deram a Realização
a pelo menos dez pessoas,
não serão mais chamados
de Sahaja Yogis.
Portanto, este é o critério: vocês
devem ser capazes de dar a Realização…
a dez pessoas, somente então você
é um Sahaja Yogi, somente então…
você pode venerar a fotografia,
somente então você pode vir ao puja,
caso contrário, você não pode.
Se você não conseguiu esse tanto,
você não pode vir ao puja. Isso é na
Índia, mas está funcionando,
porque lá as pessoas têm feito isso. E
todos vocês têm de fazer isso também.
Tudo bem. Então agora, ela veio
pela primeira vez?
Você teve a Realização?
Quem lhe deu?
Quem lhe deu a Realização?
Quem deu a ela a Realização?
Onde você obteve sua Realização?
É isso? Na reunião de Hampstead?
É isso? Tudo bem.
Então é importante você
observar agora, tudo bem?
E veja por si mesma, porque você
não a obteve pela racionalidade…
e por seja o que for que você sabia
sobre isso, não é? É algo,
uma coisa única aconteceu, então você
deve observar e testemunhar...
o acontecimento, caso contrário, Eu
sugiro que você não se sente para o puja.
Obtenha sua Realização.
Quem é que disse?
Não? Porque você seguirá assim,
você seguirá meio estranha,
porque você ainda está identificada
agora com outra coisa.
Primeiro identificar-se com seu
Espírito e depois fazer o puja,
porque você não está autorizada
de acordo conosco, entende?
Então é melhor do seu ponto de
vista também, não se sentir mal.
Mas você tem a brisa fresca
na mão, você a sentiu?
Então tudo bem. Agora observe e
não faça sua mente pensar muito,
caso contrário, isso pode estragar suas
chances, tudo bem? Então agora faça assim.
Há alguém que não tenha vibrações
e esteja sentado?
Por favor, apresente-se
honestamente.
(Para o bebê) Ele está
tirando uma foto.
Há alguém aqui assim?
Ninguém, tudo bem, então tudo bem,
porque isso de fato estraga as chances
de uma pessoa, Eu sei.
Agora, alguma outra pergunta?
Os Sahaja Yogis não fazem nenhuma
pergunta. Muito espertos.
Tudo bem, então agora, qual destes
está em inglês? É melhor você ler.
Agora, agora Gauri, você poderia?
Agora, dê isso a todos,
vá e dê isso a todos.